RPCMessenger működés
A kliensek először bejelentkeznek a szerverre egy adott névvel.
A szerver ekkor megnézi van-e, duplikált név.
	Ha igen, ezt jelzi a kliensnek. (lehet engedélyezett is a név, véglis az id a lényeg)
	Ha nem, a bejelntkezés sikeres, a szerver felveszi a bejelentkezettek sorába klienst. A kliens ekkor kap egy ID-t, illetve egy szerver timestampet.

A bejelentkezett kliens üzenetet tud küldeni a szervernek. Ehhez biztosítja az ID-jét, az üzenetet és egy szerver timestampet.
A szerver ekkor az üzenetet eltárolja egy time stamp által rendezett sorba.

A kliens megkérdezheti a szervert a jelenlegi üzenetekről. A kérdésben szerepelnie kell az utolsó lekérdezett üzenet timestampjének.
A szerver elküldi az összes üzenetet az adott timestamp után.

A szerver a régóta be nem jelentekezett klienseket kidobja.